# Задание 
## Условие
Существует условный сервер, на котором в оперативной памяти хранится очень длинная таблица (миллионы строк).
Строки отсортированы в некотором порядке, принцип сортировки может меняться, каждая строка имеет свой уникальный идентификатор.
Таблица живая, постоянно изменяется (несколько сотен/десятков изменений в секунду). В нее добавляются новые строки, обновляются и удаляются существующие.

Кроме этого, существует условный клиент, задача которого - отображение этой таблицы в реальном времени (все изменения видны сразу). При этом памяти на клиенте недостаточно для выгрузки всей таблицы.
Отображение осуществляется за счет того, что пользователю доступно окно высотой в N строк и в нём скроллер, позволяющий передвигаться по списку и сортировать ее по столбцам. При этом пользователь не ограничен в своих действиях - он может скроллироваться в любую часть списка и выбирать любой столбец для сортировки. Например, если на сервере список из миллиона записей и на клиенте скроллер передвинут на середину, то клиент должен отобразить N записей начиная с полумллионной.

Задача - придумать способ для хранения таблицы на сервере и протокол взаимодействия клиента и сервера для быстрого и корректного отображения данных клиентами. Важно, чтобы решение не предполагало использование сторонних продуктов (например, СУБД) или фреймворков. Следует использовать базовые контейнеры данных для выбранного для решения задачи языка (например, контейнеры стандартной библиотеки STL в случае реализации на C++ - map, vector, list или их аналоги в других языках).
В идеале - создать прототип на любом языке программирования, но вполне достаточно четко описать предполагаемую реализацию.

## Пояснение к решению
Для реализации данной задачи на языке программирования Java, можно использовать простую структуру данных для хранения таблицы на сервере и организовать взаимодействие с клиентом через простой сетевой протокол, например, TCP.

В качестве прототипа, предлагаю использовать следующий подход:
1. Создаем класс Row для представления отдельной строки в таблице. Каждая строка должна содержать уникальный идентификатор и информацию по столбцам таблицы.
2. Создаем класс Table для представления самой таблицы. Внутри класса используйте подходящую структуру данных, например, HashMap для быстрого доступа к строкам по их идентификаторам.
3. Создаем серверный класс, который будет обрабатывать запросы от клиента и возвращать ему нужные данные. 
4. Создаем класс ClientHandler, который будет обрабатывать запросы от каждого клиента в отдельном потоке.

Это простой пример реализации на Java. Для реального применения следует учесть множество факторов, таких как многопоточность, безопасность, оптимизации при работе с большими объемами данных и т.д. Также необходимо будет определить протокол обмена данными между клиентом и сервером и реализовать его в методе run() класса ClientHandler.
